★ Chcesz szybko zanotować coś do kupienia, adres lub pomysł na startup? Nie szukaj dalej, ponieważ jest to proste narzędzie do organizowania, którego szukałeś(-aś) - Proste notatki: Organizator i planer listy zadań do zrobienia! Nie są potrzebne żadne skomplikowane czynności konfiguracyjne - wystarczy, że dotkniesz ekranu, wpiszesz to, co planowałeś(-aś) i tworzysz notatki, szybkie listy, listę kontrolną lub kopię zapasową dowolnego pomysłu. Dzięki prostemu, osobistemu notatnikowi możesz szybko wszystko zapamiętać! Zakupy spożywcze, zapamiętywanie myśli i łatwiejsze konfigurowanie przypomnień; robienie notatek nigdy nie było prostsze ★

Planer prostych notatek jest szybkim, prostym w użyciu organizerem i niezwykłym planerem, a także będzie nieocenionym narzędziem i towarzyszem pomagającym zapamiętać potrzebne informacje!

Nasze narzędzie do przypominania pozwala śledzić Twoje obowiązki, tworzyć codzienną listę kontrolną dla zadań lub pomysłów z niespotykaną prostotą i niezrównaną oszczędnością czasu. Zarządzaj swoim harmonogramem w szybki i prosty sposób.

To narzędzie notatnika jest wyposażone w funkcję automatycznego zapisywania, dzięki czemu nie odrzucisz swoich zmian przez pomyłkę. Obsługuje również bardzo szybkie tworzenie wielu niezależnych notatek i list w postaci zwykłego tekstu.

Możesz łatwo uzyskać dostęp do notatki i błyskawicznie uporządkować listę zadań do zrobienia, korzystając z dostosowywanego widżetu o zmiennej wielkości, który otwiera aplikację po naciśnięciu go. 

Jest przyjazny dla użytkownika i nie zawiera żadnych reklam ani zbędnych uprawnień - bez żadnych zobowiązań. Jest w pełni otwartoźródłowy, zapewnia konfigurowalną kolorystykę, którą można dostosować za pomocą szybkiego dostrajania.

<b>Proste notatki: Organizer i planer listy zadań do zrobienia</b> jest najlepszym organizerem i planerem list zadań, z którego możesz korzystać bez reklam. Jeśli potrzebujesz wysokiej jakości organizera do szybkich i dobrych notatek, niezawodnych i przyjaznych dla użytkownika przypomnień, które są naprawdę proste w użyciu, pobierz naszą aplikację już teraz :) Miej swój osobisty notes w kieszeni każdego dnia i miej planer kopii zapasowych, abyś nie musiał(a) się martwić, że zapomnisz o ważnym spotkaniu lub liście zakupów :).

Domyślnie jest wyposażony w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowy, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

<b>Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Strona internetowa Prostych notatek Pro:</b>
https://www.simplemobiletools.com/notes

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
