★ Szüksége van egy gyors jegyzetre, hogy bevásárlólistát, emlékeztetőt készítsen vagy le kell egy írnia egy címet vagy ötletet? Akkor ne keressen tovább, mivel megtalálta, amit keresett : Egyszerű jegyzetek: To-do lista szervező és tervező! A legjobb jegyzetelő alkalmazás androidos mobiltelefonokra. Nincs szükség bonyolult beállítási lépésekre, csak érintse meg a képernyőt és írja le gondolatait és hozzon létre jegyzeteket, gyors listákat, ellenőrző listát vagy biztonsági mentést bármilyen ötlethez. Az egyszerű személyes jegyzetfüzettel bármit gyorsan fel lehet jegyezni! Bevásárlólista, teendőlista és egyszerűbb jegyzetelés, hogy a megbeszélések beállítása sétagalopp legyen ★ 

Ez az alkalmazás gyors, egyszerűen használható és felbecsülhetetlen értékű eszközként szolgál, amely segít emlékezni a szükséges információkra vagy a bevásárlóközpontban a bevásárlólistára!

Emlékeztető napirend tervező eszközünk lehetővé teszi, hogy nyomon kövesse a kötelességeit, hozzon létre napi jegyzeteket és bevásárló listát tételek vagy ötletek példátlan egyszerűséggel, jegyzetelhetőséggel és páratlan időtakarékossági értékkel. Kezelje napirendjét megfelelő és jó jegyzetekkel - használja jegyzetelő alkalmazásaink egyikét - Simple Notes vagy Simple Notes Pro :)

Simple Notes Pro: To-do list szervező és tervező jegyzetelő emlékeztető eszköz, automatikus mentéssel rendelkezik, így nem fogja véletlenül kitörölni a jegyzeteket. Támogatja továbbá több független, egyszerű szöveges jegyzet és lista létrehozását is.

Könnyen hozzáférhet a listákhoz és a to-do lista jegyzettömb szervezéséhez pillanatok alatt a testreszabható és átméretezhető widget segítségével, amely megnyitja a goodnotes szervezési alkalmazásokat egy érintésre.

Felhasználóbarát és egyáltalán nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Ez teljesen opensource goodnotes widget, testreszabható színeket biztosít, amelyek gyorsan beállíthatók.

Egyszerű jegyzetek: To-do list szervező és tervező a legjobb tétel szervező és jegyzetelő alkalmazások, amelyeket hirdetések nélkül használhat. Ha szüksége van egy kiváló minőségű szervezőre, ami gyors, megbízható és jó jegyzetfüzet, egyszerű bevásárlólista emlékeztető, amely valóban könnyen használható. Töltse le jegyzetelő alkalmazásainkat most :) Legyen minden nap a zsebében a saját személyes jegyzetelő alkalmazása,  hogy ne kelljen aggódnia, hogy elfelejt egy fontos megbeszélést vagy a bevásárlólistát :)

Alapértelmezés szerint anyagi dizájnnal és sötét témával érkezik, nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, testreszabható színeket biztosít.

Nézze meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

A Simple Notes Pro önálló weboldala:
https://www.simplemobiletools.com/notes

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
