★ Você precisa anotar algo para comprar, um endereço ou uma ideia de startup\? Não procure mais. Este organizador simples é perfeito para você. Notas Simples é um organizador e planner! Sem configurações complicadas, apenas toque na tela e digite o que você veio anotar, faça listas ou tenha um backup de qualquer ideia.

Com um caderno simples e pessoa, você pode se lembrar de tudo rapidamente! Lista de compras, memorizar pensamentos e a criação de lembretes nunca foi tão fácil. ★ Notas Simples é uma maneira rápida e simples de usar um organizador e planner, que servirá como uma ferramenta valiosa para lembrar você de tudo que precisar! Nossa ferramenta de lembrete ajuda você a lembrar de suas tarefas, criar listas de itens diarios ou anotar ideias com facilidade, notabilidade e economizando seu tempo.

Gerencie sua agenda de forma rápida e simples. Este caderno lembrete vem com um botão para salvar automaticamente, para que você não perca suas anotações sem querer. Também apoia a criação de diversas notas de texto e listas independentes rapidamente. Você pode acessar a nota facilmente para organizar seus afazeres ao utilizar o widget personalizável, que abre o aplicativo em um toque.

Sem anúncios ou permissões desnecessárias. Totalmente opensource, com cores personalizáveis que podem ser ajustadas rapidamente. <b>Notas Simples: Organizador e Planner</b> é o melhor organizador de itens e listas que você pode usar, sem anúncios! Se precisa de um organizador rápido e de qualidade para notas e rascunhos, com um design amigável e lembretes fáceis de usar, baixe nosso aplicativo agora :)

Tenha um caderno pessoal em seu bolso todos os dias, com um planner em backup para não esquecer de notas e reuniões importantes :).

Utiliza um design material e tema escuro por padrão, com uma ótima experiência de usuário para uso facilitado. Não é necessário a conexão com a internet, fornecendo mais privacidade, segurança e estabilidade em relação a outros apps.

<b>Verifique todos os apps Simples Tools aqui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Website da versão Notas Simples Pro:</b>
https://www.simplemobiletools.com/notes

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
