★ Χρειάζεστε μια γρήγορη σημείωση κάτι για αγορά, μια διεύθυνση ή μια ιδέα; Στη συνέχεια, μην ψάχνετε κάτι άλλο καθώς αυτό είναι το απλό εργαλείο οργάνωσης που αναζητάτε: Απλές σημειώσεις: Οργάνωση και προγραμματισμός λίστας εκκρεμών εργασιών! Δεν απαιτούνται περίπλοκες ρυθμίσεις, απλά πληκτρολογήστε αυτό για το οποίο θέλετε να σημειώσετε, γρήγορες λίστες, λίστες ελέγχου ή αντίγραφα ασφαλείας για οτι σκέφτεστε. Με το απλό σημειωματάριο μπορείτε να θυμάστε τα πάντα γρήγορα! Λίστα αγορών για ψώνια, λίστα εργασιών για την καθημερινή σας ατζέντα και ευκολότερη καταγραφή σημειώσεων για να κάνετε τη διοργάνωση συσκέψεων παιχνιδάκι. ★

Ο Απλός προγραμματιστής σημειώσεων είναι γρήγορος, απλός στη χρήση οργανωτής και προσεκτικός προγραμματιστής θα χρησιμεύσει ως ανεκτίμητο εργαλείο και σύντροφος, βοηθώντας σας να θυμάστε την απαραίτητη πληροφορία ή λίστα για ψώνια στο εμπορικό κέντρο!

Το Εργαλείο υπενθύμισης σας επιτρέπει να παρακολουθείτε τα καθήκοντά σας, να δημιουργείτε ημερήσιες λίστες ελέγχου για στοιχεία ή ιδέες με πρωτοφανή απλότητα, με απαράμιλλη αξία που εξοικονομεί χρόνο. Διαχειριστείτε το πρόγραμμά σας με σωστές και καλές σημειώσεις - χρησιμοποιήστε μία από τις εφαρμογές μας για σημειώσεις - Simple Notes ή Simple Notes Pro :)

Απλές σημειώσεις Pro: Απλές απλές λίστες: To-do list organizer και εργαλείο υπενθύμισης σημειώσεων σχεδιασμού έρχονται με αυτόματη αποθήκευση, ώστε να μην απορρίπτετε τις αλλαγές σας κατά λάθος. Επίσης, υποστηρίζει τη δημιουργία πολλών ανεξάρτητων σημειώσεων και λιστών απλού κειμένου πολύ γρήγορα.

Μπορείτε εύκολα να αποκτήσετε πρόσβαση στη σημείωση και να οργανώσετε τη λίστα των υποψήφιων εργασιών σας σε χρόνο μηδέν χρησιμοποιώντας το προσαρμόσιμο και με δυνατότητα αλλαγής μεγέθους widget, το οποίο ανοίγει την εφαρμογή με το πάτημα.

Είναι φιλική προς το χρήστη και δεν περιέχει καμία διαφήμιση ή περιττά δικαιώματα - & χωρίς συνημμένες συμβολοσειρές. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα τα οποία μπορούν να προσαρμοστούν με γρήγορη εναλλαγή.

Απλές σημειώσεις Pro: προγραμματίζει & οργανώνει είναι η καλύτερος οργανωτής και προγραμματιστής λίστας που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε χωρίς διαφημίσεις. Εάν χρειάζεστε έναν οργανωτή υψηλής ποιότητας για γρήγορες και καλές σημειώσεις, μια αξιόπιστη και φιλική προς το χρήστη υπενθύμιση που να είναι πραγματικά απλή στη χρήση, πραγματοποιήστε λήψη της εφαρμογής μας τώρα:) Έχετε το δικό σας προσωπικό σημειωματάριο στην τσέπη κάθε μέρα και έχετε ένα σχεδιαστή αντιγράφων ασφαλείας, ώστε να μην ανησυχείτε μήπως ξεχάσετε μια σημαντική σύσκεψη ή τη λίστα αγορών σας :).

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού και σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σάς παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από οτι άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Αποκλειστική ιστοσελίδα της Απλές σημειώσεις Pro:
https://www.simplemobiletools.com/notes

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools