★ Necessiteu prendre una nota ràpida d'alguna cosa per comprar, una adreça o una idea inicial? Aleshores, no busqueu més, ja que aquesta és l'eina simple d'organització que heu estat buscant: Simple Notes: organitzador i planificador de llistes de tasques pendents! No es necessiten passos complicats de configuració, només cal que toqueu la pantalla i introduïu el que vulgueu i creeu notes, llistes ràpides, llistes de comprovació o còpies de seguretat de qualsevol idea. 

Amb el vostre bloc de notes personal simple podeu recordar qualsevol cosa ràpidament! Comprar queviures, memoritzar els vostres pensaments i escriure recordatoris en prendre notes mai no ha estat tan fàcil ★ El planificador de notes simple és un organitzador ràpid i senzill d'utilitzar i un planificador notable i servirà com una eina i un auxiliar inestimable, que us ajudarà a recordar la peça necessària d'informació! 

La nostra eina de recordatoris permet fer un seguiment de les vostres obligacions, crear una llista de comprovació diària per a elements o idees amb una simplicitat, notabilitat i estalvi de temps sense precedents. Gestioneu la vostra planificació d'una manera ràpida i senzilla. Aquesta eina de recordatoris del bloc de notes inclou el desament automàtic perquè no descarteu els vostres canvis per error. 

També admet la creació de diverses notes independents i llistes de text sense format molt ràpidament. Podeu accedir fàcilment a una nota i organitzar la vostra llista de tasques pendents en molt poc temps utilitzant el giny personalitzable i redimensionable, que obre l'aplicació amb un toc. És fàcil d'utilitzar i no conté absolutament cap anunci ni permisos innecessaris, sense imposar cap condició. 

És totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables que es poden ajustar amb un retoc ràpid. Simple Notes: l'organitzador i planificador de llistes de tasques pendents és el millor organitzador i planificador de llistes d'articles que podeu utilitzar sense anuncis. Si necessiteu un organitzador d'alta qualitat per a notes ràpides i útils, un recordatori fiable i fàcil d'utilitzar que sigui realment senzill d'utilitzar, descarregueu la nostra aplicació ara mateix :) 

Tingueu el vostre propi bloc de notes personal a la butxaca cada dia, a més d'un planificador de còpia de seguretat perquè no us haureu de preocupar d'oblidar una reunió important o la vostra llista de la compra :). De manera predeterminada, inclou el «material design» i un tema fosc, proporciona una gran experiència d'usuari per a un ús fàcil. La manca d'accés a Internet us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat que altres aplicacions. No conté anuncis ni permisos innecessaris. És totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables. 

Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com 

Lloc web autònom de Simple Notes Pro:
https://www.simplemobiletools.com/notes

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
