★ Necessiteu prendre una nota ràpida d'alguna cosa per comprar, una adreça o una idea inicial? Aleshores, no busqueu més, ja que aquesta és l'eina simple d'organització que heu estat buscant: Simple Notes: organitzador i planificador de llistes de tasques pendents! No es necessiten passos complicats de configuració, només cal que toqueu la pantalla i introduïu el que vulgueu i creeu notes, llistes ràpides, llistes de comprovació o còpies de seguretat de qualsevol idea. Amb el vostre bloc de notes personal simple podeu recordar qualsevol cosa ràpidament! Comprar queviures, memoritzar els vostres pensaments i escriure recordatoris en prendre notes mai no ha estat tan fàcil ★

El planificador de notes simple és un organitzador ràpid i senzill d'utilitzar i un planificador notable i servirà com una eina i un auxiliar inestimable, que us ajudarà a recordar la peça necessària d'informació o una llista de compres en el centre comercial!

La nostra eina de recordatoris permet fer un seguiment de les vostres obligacions, crear una llista de comprovació diària per a elements o idees amb una simplicitat, notabilitat i estalvi de temps sense precedents. Gestioneu la vostra planificació amb unes notes adequades i bones, usant una de les nostres aplicacions per a prendre notes: Simple Notes o Simple Notes Pro :)

<b>Simple Notes Pro: Organitzador i planificador de llistes de tasques pendents</b> l'eina recordatori de pressa de notes ve amb un desament automàtic de manera que no descartareu els canvis per error. Permet la creació de diverses notes independents i llistes de text sense format molt ràpidament.

Podeu accedir fàcilment a una nota i organitzar la vostra llista de tasques pendents en molt poc temps utilitzant el giny personalitzable i redimensionable, que obre l'aplicació amb un toc.

És fàcil d'utilitzar i no conté absolutament cap anunci ni permisos innecessaris, sense cadenes. És totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables que es poden ajustar amb un retoc ràpid.

<b>Simple Notes: l'organitzador i planificador de llistes de tasques pendents </b> és el millor organitzador i planificador de llistes d'articles que podeu utilitzar sense anuncis. Si necessiteu un organitzador d'alta qualitat per a notes ràpides i útils, un recordatori fiable i fàcil d'utilitzar que sigui realment senzill d'utilitzar, descarregueu la nostra aplicació ara mateix :) Tingueu el vostre propi bloc de notes personal a la butxaca cada dia, a més d'un planificador de còpia de seguretat perquè no us haureu de preocupar d'oblidar una reunió important o la vostra llista de la compra :)

<b>Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:</b>
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

<b>Lloc web autònom de Simple Notes Pro:</b>
https://www.simplemobiletools.com/notes
