★ Трябва да направите бърза бележка, за да направите списък за пазаруване, напомняне за адрес или идея за стартиране? Тогава не търсете повече, тъй като това е простият инструмент за организиране, който сте търсили : Simple Notes: Организатор на списъци със задачи и планиране! Най-доброто от приложенията за водене на бележки и лепящи се бележки безплатно за мобилни телефони с Android. Не са необходими сложни стъпки за настройка, просто докоснете екрана и въведете това, за което сте дошли, и създайте бележки, бързи списъци, контролен списък или резервно копие за всяка идея. С вашия прост личен бележник можете да запомните всичко бързо! Списък за пазаруване на хранителни стоки, списък със задачи за ежедневната ви програма и по-лесно водене на бележки, за да направите организирането на срещи разходка в парка ★

Прости бележки планировчик е бърз, прост да се използва организатор и забележителна нотка-вземане цветни джаджа и тя ще служи като безценен инструмент ви помага да запомните необходими парчета информация или списък за пазаруване в мола!

Нашият инструмент за планиране на дневния ред с напомняния ви позволява да следите задълженията си, да създавате ежедневни лепкави идеи и списък за пазаруване на предмети или идеи с безпрецедентна простота, забележителност и ненадмината стойност за пестене на време. Управлявайте графика си с правилни и добри бележки - използвайте едно от нашите приложения за водене на бележки - Прости бележки или Прости бележки Pro :) 

Прости бележки Pro: За да не изхвърляте промените си по погрешка, имате възможност за автоматично запазване. Той също така поддържа много бързо създаване на множество независими бележки и списъци от обикновен текст.

Можете лесно да получите достъп до списъците си и да организирате бележника си със списъци със задачи за нула време с помощта на приспособимата и променяща размера си джаджа, която отваря приложенията за организиране на добри бележки при докосване.

Тя е удобна за ползване и не съдържа абсолютно никакви реклами или ненужни разрешения - без прикрепени низове. Това е джаджа с напълно отворен код goodnotes, осигурява персонализируеми цветове, които могат да се настройват с бързи и бързо ощипване.

Прости бележки: Това е най-доброто приложение за организиране на елементи и водене на бележки, което можете да използвате без реклами. Ако се нуждаете от висококачествен органайзер за бързи, надеждни и добри бележки, прост напомнящ списък за пазаруване, който е наистина лесен за използване. Изтеглете нашите приложения за водене на бележки точно сега :) Имайте свои лични приложения за бележки в джоба си всеки ден и разполагайте с резервен планиращ орган, за да не се притеснявате, че ще забравите важна среща или списъка си за пазаруване :

По подразбиране той е с материален дизайн и тъмна тема, което осигурява страхотно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Тя е с изцяло отворен код, предоставя възможност за персонализиране на цветовете.

Разгледайте пълния набор от прости инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Самостоятелен уебсайт на Прости бележки Pro:
https://www.simplemobiletools.com/notes

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Редит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

телеграма:
https://t.me/SimpleMobileTool
