★ Треба да направите брзу белешку да бисте направили листу за куповину, подсетник за адресу или идеју за покретање? Онда не тражите даље јер је ово једноставан алат за организаторе који сте тражили: Једноставне напомене: Организатор и планер листе обавеза! Најбоље апликације за бележење и бесплатне белешке за Android мобилне телефоне. Нису потребни компликовани кораци за подешавање, само додирните екран и унесите оно по шта сте дошли и креирајте белешке, брзе листе, контролну листу или резервну копију за било коју идеју. Са својом једноставном личном бележницом можете брзо да запамтите било шта! Листа за куповину намирница, листа обавеза за ваш дневни ред и лакше вођење белешки како бисте заказивање састанака учинили шетњом парком   ★

Једноставан планер белешки је брз, једноставан за коришћење организатор и изванредан шарени виџет за вођење белешки и служиће као непроцењив алат који вам помаже да запамтите неопходне информације или листу за куповину у тржном центру!

Наша алатка за планирање подсетника за обавезе вам омогућава да пратите своје обавезе, креирате дневне лепљиве идеје и листе за куповину артикала или идеја са невиђеном једноставношћу, уочљивошћу и вредношћу која штеди време без премца. Управљајте својим распоредом правилним и добрим белешкама - користите једну од наших апликација за бележење - Једноставне белешке или Једноставне белешке Про :)

Једноставне белешке Про: алатка за организовање листе обавеза и планер за узимање белешки долази са аутоматским чувањем тако да нећете грешком одбацити промене. Такође, подржава креирање више независних белешки и листа у обичном тексту веома брзо.

Можете лако да приступите својим листама и организујете своју листу обавеза, а не бележницу, за кратко време користећи прилагодљиви виџет и променљиву величину, који отвара апликације за организацију „goodnotes“ на додир.


Једноставно је за корисника и не садржи апсолутно никакве огласе или непотребне дозволе – нема приложених нити. То је у потпуности отвореног кода „goodnotes“, пружа прилагодљиве боје које се могу подесити брзим и брзим подешавањем.

Једноставне напомене: Организатор и планер листе обавеза је најбољи организатор предмета и апликације за бележење које можете да користите без огласа. Ако вам је потребан висококвалитетни организатор за брзо, поуздано и добро бележење, једноставан подсетник за листу за куповину који је заиста лак за коришћење. Преузмите наше апликације за бележење одмах :) Имајте своје личне апликације за белешке у џепу сваког дана и резервни планер тако да не морате да бринете да ћете заборавити важан састанак или своју листу за куповину :)

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа прилагодљиве боје.

Погледајте пакет једноставних алатки овде:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools


Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools


Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
