★ Требате да направите белешку да бисте направили листу за куповину, подсетник за адресу или идеју за покретање? Онда не тражите даље јер је ово једноставан алат за организаторе који сте тражили: Једноставне напомене: Организатор и планер листе обавеза! Најбоље апликације за бележење и белешке за Андроидe. Нису потребни кораци за подешавање, само додирните екран и унесите оно по шта сте дошли и креирајте белешке, брзе листе, контролну листу или резервну копију за било коју идеју. Са једноставном бележницом можете брзо да запамтите било шта! Листа за куповину намирница, листа обавеза за ваш дневни ред и лакше вођење белешки како бисте састанаке учинили шетњом парком ★

Једноставан планер белешки је брз, за коришћење организатор и виџет за вођење белешки и служиће као непроцењив алат који вам помаже да запамтите информације или листу за куповину у тржном центру!

Наш алат за планирање дневног реда подсетника омогућава да пратите обавезе, креирате лепљиве идеје и листе за куповину артикала или идеја са једноставношћу, уочљивошћу и вредношћу која штеди време без премца. Управљајте распоредом правилним и добрим белешкама - користите једну од апликација за бележење - Једноставне белешке или Једноставне Про белешке :)

Једноставне Про Белешке : алатка за организаторе листе обавеза и планер за узимање белешки долази са чувањем тако да нећете грешком одбацити промене. Такође подржава креирање више белешки и листа у обичном тексту брзо.

Можете лако да приступите листама и организујете листу обавеза, а не бележницу, за кратко време користећи прилагодљиви виџет и величину, који отвара апликације за организацију гyднотес на додир.

Једноставан је за корисника и не садржи никакве рекламе или дозволе – нема приложених стрингова. То је у потпуности опенсоурце виџет гyднотес, пружа прилагодљиве боје које се могу подесити брзим подешавањем.

Једноставне напомене: Организатор и планер листе обавеза је најбољи организатор ставки и апликације за бележење које можете да користите без огласа. Ако вам је потребан висококвалитетни организатор за брзу, поуздану и добру бележницу, једноставан подсетник за листу за куповину који је лак за коришћење. Преузмите апликације за бележење :) Имајте своје апликације за белешке у џепу дана и резервни планер тако да нећете морати да бринете да ћете заборавити састанак или листу за куповину :)

Подразумевано долази са дизајном и темом, пружа корисничко искуство за употребу. Недостатак приступа интернету даје више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Самостална веб локација Једноставних Про Белешка :
https://www.simplemobiletools.com/notes

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
