★ खरीदारी की सूची, एड्रेस के लिए रिमाइंडर, या स्टार्टअप का आईडिया लिखने के लिए झटपट नोट बनाना चाहते हैं? फिर कहीं और मत देखिये क्योंकि यही वह सिम्पल आर्गेनाइजर टूल है जिसे आप खोज रहे हैं: सिम्पल नोट्स: टू-डू लिस्ट आर्गेनाइजर और प्लानर! एप्स आर्गेनाइजेशन और अच्छे नोट्स लेने में सबसे बेहतरीन -  एंड्रॉयड मोबाइल फोन के लिए मुफ्त स्टिकी नोट्स एप। किसी भी पेचीदा सेटअप स्टेप की आवश्यकता नहीं है, बस स्क्रीन पर टैप करें तथा उसमें वो टाइप करें जो आप चाहते हैं, किसी भी विचार के नोट्स, क्विक लिस्ट, चेकलिस्ट या बैकअप बनाएं। अपनी सिम्पल पर्सनल नोटबुक के साथ, आप कुछ भी झट से याद कर सकते हैं! किराने के सामान के लिए खरीदारी की सूची, अपने डेली एजेंडे के लिए एक टू-डू लिस्ट, और आसान मीटिंग रिमाइंडर सेटिंग।★ 

सिम्पल नोट्स प्लानर बहुत तेज़ है, उपयोग करने में बड़ा आसान आर्गेनाइजर और अनूठा नोटपैड है और यह एक अनमोल टूल के रूप में काम करता है, यह अपनी बेहतरीन नोट लेने की क्षमता से बहुत महत्वपूर्ण जानकारियों को याद रखने में या मॉल में शॉपिंग के समय खरीदारी की सूची याद रखने में मदद करता है !

हमारा रिमाइंडर नोट पैड टूल आपको अपने ड्यूटी का ट्रैक रखने, डेली स्टिकी नोट्स बनाने, शॉपिंग लिस्ट या किसी अनोखे विचार को नोट करने की प्रक्रिया को अभूतपूर्व सादगी, उल्लेखनीयता और बेजोड़ सादगी से अंजाम देता है। हमारे नि:शुल्क स्टिकी नोट्स आर्गेनाइजर एप के साथ अपना कार्यक्रम मैनेज करें :)

सिम्पल नोट्स प्रो: टू-डू लिस्ट आर्गेनाइजर और प्लानर  नोट पैड रिमाइंडर टूल ऑटोसैव फंक्शन के साथ आता है ताकि आप किये गए परिवर्तनों को सेव करना ना भूलें। यह कई स्वतंत्र प्लेन टेक्स्ट नोट्स और लिस्ट्स को बहुत तेजी से बनाने में सपोर्ट करता है।

आप आसानी से मुफ्त स्टिकी नोट्स का उपयोग कर सकते हैं और कुछ समय में कस्टमाइज होने वाले और आकर बदलने वाले विजेट का उपयोग करके अपने टू-डू लिस्ट और नोटपैड को व्यवस्थित कर सकते हैं, यह विजेट सिर्फ एक टैप पर नोट्स और आर्गेनाइजर एप खोलता है।

यह उपयोगकर्ता के बहुत अनुकूल है और इसमें एक भी विज्ञापन या अनावश्यक परमिशन नहीं हैं - कोई बाध्यता नहीं है। यह अच्छे नोट्स बनाने के लिए पूरी तरह से ओपनसोर्स विजेट है, कस्टमाइज रंग की सुविधा देता है, साथ ही तेज़ बदलावों के साथ इसे अपने हिसाब से ढाला जा सकता है।

सिम्पल नोट्स प्रो: टू-डू लिस्ट आर्गेनाइजर और प्लानर सबसे अच्छा आइटम आर्गेनाइजर और मुफ्त स्टिकी नोट्स लेने वाला एप है जिसका आप बिना किसी विज्ञापन के उपयोग कर सकते हैं। यदि आपको तेज़, विश्वसनीय और बढ़िया नोट्स के लिए एक उच्च गुणवत्ता वाले आर्गेनाइजर की आवश्यकता है, एक सरल शॉपिंग लिस्ट रिमाइंडर जो वास्तव में उपयोग करना बहुत आसान है, तो अभी हमारा आर्गेनाइजर एप डाउनलोड करें :) अपनी खुद की व्यक्तिगत चेकलिस्ट आर्गेनाइजेशन और नोटपैड एप हर दिन अपनी जेब में रखें और एक बैकअप प्लान भी बनाएं ताकि आपको किसी महत्वपूर्ण मीटिंग या अपनी शॉपिंग लिस्ट को भूलने की चिंता न रहे :)

यह मटेरियल डिज़ाइन और डिफ़ॉल्ट रूप से एक डार्क थीम के साथ आता है, जो आसान उपयोग के लिए एक शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से खुला स्रोत है और अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहाँ पर सिम्पल टूल्स के पूरे सेट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

सिम्पल नोट्स प्रो की वेबसाइट:
https://www.simplemobiletools.com/notes

फेसबुक:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

रेडिट:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools