★ 需要快速记下购物清单、地址提醒或创业想法?不要再看了，这是一个你一直在寻找的简单组织者工具：简单笔记:待办事项的组织者和规划师！安卓手机最好的笔记记录应用和便利贴。不需要复杂的设置步骤，只需点击屏幕，输入你想要的，并创建笔记，快速列表，清单或任何想法的备份。有了简单的个人笔记本，你可以很快地记住任何事情!杂货的购物清单，日常议程的待办事项清单，以及更容易记笔记，让安排会议像在公园散步一样轻松  ★ 

简单笔记是快速、简单使用的组织者和卓越的笔记，五颜六色的小部件，它将作为一个宝贵的工具，帮助你记住必要的信息或商场购物清单!

我们的提醒日程计划工具可以让您跟踪您的职责，创建日常想法和项目和想法的购物清单前所未有的简单，显著和无与伦比的节省时间的价值。通过适当良好的笔记管理您的时间表-使用我们的笔记应用之一-简单笔记或简单笔记专业版:)

简单笔记Pro：待办事项列表管理器和计划笔记提醒工具自带自动保存功能，你不会错误地丢弃你的更改。它还支持快速创建多个独立的纯文本注释和列表。

你可以很容易地访问你的列表和组织你的待办事项列表，而不是记事本，通过使用可定制的和可调整大小的小部件，可以轻按开启 goodnotes 组织应用。

它对用户友好，绝对没有广告或不必要的许可-没有附加的条件。它是完全开源的 goodnotes 小部件，提供了可定制的颜色，可以快速调整。

简单笔记：待办事项清单的组织者和规划师是最好的项目组织者和笔记应用，你可以无广告使用。如果你需要一个高质量的组织者，快速、可靠和良好的记事本，一个容易使用的简单购物清单提醒，现在就下载我们的笔记应用:) 在你的口袋里每天都有你自己的个人备忘录应用，并有一个备份计划程序，这样你就不必担心忘记一个重要会议或你的购物清单:)

它自带Material设计，默认为深色主题，使用方便，用户体验极佳。与其他同类应用相比，没有互联网访问权给你更多的隐私、安全和稳定。

不包含广告或不必要的权限。它完全开源的，提供可定制的颜色。

查看全套 Simple Tools：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook：
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit：
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram：
https://t.me/SimpleMobileTools
