★ Trebate brzo zabilježiti nešto za kupiti, adresu ili ideju za pokretanje\? Onda ne tražite dalje, jer je ovo jednostavan alat za organizatore koji ste tražili: Jednostavne napomene: Organizator i planer popisa obaveza! Nisu potrebni komplicirani koraci za postavljanje, samo dodirnite zaslon i upišite ono po što ste došli i stvorite bilješke, brze popise, popise za provjeru ili sigurnosnu kopiju za bilo koju ideju. 

Sa svojom jednostavnom osobnom bilježnicom možete brzo zapamtiti sve! Kupnja namirnica, pamćenje vaših misli i lakše postavljanje podsjetnika bilježenje nikada nije bilo lakše ★ Jednostavan planer bilješki je brz, jednostavan za korištenje i izvanredan planer. Te će poslužiti kao neprocjenjiv alat i pratilac, pomažući vam da zapamtite potreban dio informacija! Naš alat za podsjetnike omogućuje vam da pratite svoje dužnosti, kreirate dnevni kontrolni popis za stavke ili ideje uz neviđenu jednostavnost, uočljivost i vrijednost koja štedi vrijeme bez premca.

Upravljajte svojim rasporedom na brz i jednostavan način. Ovaj alat za podsjetnike bilježnice dolazi s automatskim spremanjem tako da nećete greškom odbaciti svoje promjene. Također podržava stvaranje više neovisnih bilješki i popisa u običnom tekstu vrlo brzo. Možete jednostavno pristupiti bilješci i organizirati svoj popis zadataka u tren oka pomoću prilagodljivog widgeta i widgeta za promjenu veličine, koji otvara aplikaciju na dodir. Jednostavan je za korisnika i ne sadrži apsolutno nikakve oglase ili nepotrebna dopuštenja - nema priloženih stringova.

Potpuno je otvorenog koda, nudi prilagodljive boje koje se mogu prilagoditi brzim i brzim podešavanjem. Jednostavne napomene: Organizator i planer popisa obaveza najbolji je organizator stavki i planer popisa koji možete koristiti bez oglasa. Ako vam je potreban visokokvalitetan organizator za brze i dobre bilješke, pouzdan i korisniku prikladan podsjetnik koji je uistinu jednostavan za korištenje, preuzmite našu aplikaciju odmah :)

Svaki dan imajte svoju osobnu bilježnicu u džepu i rezervni planer kako biste mogli nećete morati brinuti da ćete zaboraviti važan sastanak ili popis za kupovinu :). Dolazi s materijalnim dizajnom i tamnom temom prema zadanim postavkama, pruža izvrsno korisničko iskustvo za jednostavnu upotrebu. 

Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od drugih aplikacija. Ne sadrži oglase niti nepotrebna dopuštenja. Potpuno je otvorenog koda, pruža prilagodljive boje. 

Ovdje pogledajte cijeli paket Jednostavni Alati:
https://www.simplemobiletools.com

Samostalna web stranica Jednostavne Bilješke Pro:
https://www.simplemobiletools.com/notes

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
