Satın alma listesi, adres hatırlatması veya başlangıç fikri yapmak için hızlı not almak mı istiyorsunuz? Aradığınız basit ajanda aracı: Basit Notlar: Yapılacaklar listesi düzenleyici ve planlayıcı! en iyi not alma uygulamaları ve yapışkan notlar android cep telefonları için ücretsizdir. Karmaşık kurulum adımları gerekmez, ekrana dokunun ve ne için geldiğinizi yazın ve herhangi bir fikir için notlar, hızlı listeler, kontrol listesi veya yedekleme oluşturun. Basit kişisel dizüstü bilgisayarınızla her şeyi hızlı bir şekilde hatırlarsınız! Market alışverişi listesi, günlük gündem için yapılacaklar listesi, ve toplantıların parkta yürümesini sağlamak için daha kolay not alma

Basit notlar planlayıcı, hızlı, kullanımı kolay bir düzenleyici ve dikkat çekici bir not alma özelliği olan renkli bir widget'tır. Bu araç, alışveriş merkezindeki gerekli bilgileri veya alışveriş listesini hatırlamanıza yardımcı olacak paha biçilmez bir araçtır!

Hatırlatıcı gündem planlayıcı aracımız, görevlerinizi takip etmenizi ve benzersiz basitlik, asabilirlik ve benzersiz zaman kazandıran değer ile öğeler veya fikirler için günlük yapışkan fikirler ve alışveriş listeleri oluşturmanızı sağlar. Programınızı doğru ve iyi notlarla yönetin - Not alma uygulamalarımızdan birini kullanın - basit Notlar veya basit Notlar Pro:)

Simple Notes Pro: Yapılacaklar listesi düzenleyicisi ve planlayıcı notu alma hatırlatıcı aracı otomatik kaydetme ile birlikte gelir, böylece yanlışlıkla yaptığınız değişiklikleri atlamamış oldunuz. Ayrıca, birden çok bağımsız düz metin notu oluşturmayı ve çok hızlı listeler oluşturmayı da destekler.

Dokunarak iyi not düzenleme uygulamalarını açan özelleştirilebilir ve yeniden boyutlandırılabilir widget'ı kullanarak listelerinize kolayca erişebilir ve yapılacaklar listenizi hiçbir zaman içermeyecek şekilde düzenleyebilirsiniz.

Kullanıcı dostudur ve kesinlikle reklam veya gereksiz izinler içermez; hiçbir dizeler eklenmez. Hızlı ve hızlı bir şekilde ayarlanabilen özelleştirilebilir renkler sunan tam açık kaynaklı iyi notlar widget'ıdır.

Basit Notlar: Yapılacaklar listesi düzenleyicisi ve planlayıcı, reklamsız kullanabileceğiniz en iyi öğe düzenleyicisi ve not alma uygulamalarıdır. Hızlı, güvenilir ve iyi bir not defteri için yüksek kaliteli bir düzenleyiciye ihtiyacınız varsa, kullanımı gerçekten kolay olan basit bir alışveriş listesi hatırlatıcısı. Not alma uygulamalarımızı hemen indirin:) her gün cebinizde kendi kişisel not uygulamalarınızı bulundurun ve yedekleme planınız olsun; böylece önemli bir toplantıyı veya alışveriş listenizi unutma endişesine kapılmak zorunda kalmayın:)

Varsayılan olarak malzeme tasarımı ve koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır ve özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Simple Notes Pro'nun bağımsız web sitesi:
https://www.simplemobiletools.com/notes

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telgraf:
https://t.me/SimpleMobileTools