★ Alışveriş listesi hazırlamak, bir adresi hatırlamak veya yeni bir iş fikri için hızlıca bir bot almanız mı gerekiyor? O halde aradığınız araç burada, Basit Not: Yapılacaklar listesi düzenleyicisi ve planlayıcısı! Uygulamaları ve notları organize etmekte birebirdir – android mobil cihazlar için ücretsiz not alma imkânı. Karmaşık kurulum adımlarına gerek yok, ekrana dokunun ve dilediğinizi yazın, not, hızlı listeler, kontrol listesi veya her türlü fikir için yedekleme oluşturun. Kişisel basit defterinizle her şeyi hızlıca hatırlayabileceksiniz! Alışveriş listesi hazırlama, günlük programınız için yapılacaklar listesi ve buluşma hatırlatıcısı hizmetinizde.  ★ 

Basit not planlayıcısı hızlı, basit bir düzenleyicidir ve muhteşem not alma özellikleri sayenizde alışveriş merkezinde alışveriş listenizde neler olduğunu hatırlamanızı sağlayacak veya önemli bilgileri unutmanızı engelleyecek harika bir not alma aracıdır!

Hatırlatıcı not defterimiz ile basit, akılda kalacak ve zamandan tasarruf edecek şekilde görevlendirmelerinizi takip edebilecek, günlük not oluşturabilecek ve alışveriş listesi oluşturabileceksiniz. Ücretsiz not alma uygulamamızla programınızı kolayca yönetin. :)

Basit Not Pro: Yapılacaklar listesi düzenleyicisi ve planlayıcısı  not alma hatırlatıcısı araç otomatik kaydetme özelliğine sahiptir, böylece değişikliklerinizi kaybetme tehlikesi yaşamazsınız. Ayrıca çok sayıda hızlı ve bağımsız düz yazı ekleme ve listeleme özelliklerine sahiptir. 

Ücretsiz not alma uygulamasına kolayca erişebilir ve kısa sürede yapılacaklar listenizi kişiselleştirilebilir ve yeniden boyutlandırılabilir aygıt aracılığıyla hazırlayabilirsiniz, bu aygıt tek dokunuşla not düzenleme uygulamalarını açabilmektedir. 

Kullanıcı dostudur, herhangi bir şekilde reklam içermez veya gereksiz izin taleplerinde bulunmaz – koşulsuz ve şartsızdır. Tamamen açık kaynak kodlu not alma aygıtıdır ve hızlı renk değiştirme özelliklerine sahiptir. 

Basit Not Pro: Yapılacaklar listesi düzenleyicisi ve planlayıcısı en iyi dosya düzenleyicisi ve reklamsız not alma uygulamasıdır. Eğer yüksek kalitede hızlı ve güvenilir notlar almak istiyor, kolay kullanıma sahip bir alışveriş listesi hazırlamak istiyorsanız uygulamamızı hemen indirin. :) Her gün cebinizde kişisel kontrol listesi düzenleyici uygulamalarını ve yedekleme planlayıcınızı taşıyın, artık bir buluşmayı veya alışveriş listenizi unutmaktan endişe etmenize gerek yok. :)

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır, özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamını buradan inceleyin:
https://www.simplemobiletools.com

Basit Notlar Pro'nun bağımsız web sitesi:
https://www.simplemobiletools.com/notes

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
