★ Perlu membuat catatan singkat untuk membuat daftar belanja, pengingat alamat, atau ide awal? Maka tidak perlu mencari lagi karena ini adalah alat catatan baik pengatur sederhana yang Anda cari: Catatan Sederhana: Agenda dan agenda daftar tugas! Aplikasi pencatatan terbaik dan catatan tempel gratis untuk ponsel Android yang dapat membantu Anda menyimpan catatan daftar belanja dan banyak hal lainnya. Buat catatan yang bagus dan catat masing-masing dan catat semua kehidupan Anda dengan agenda harian ini. Tidak perlu langkah-langkah penyiapan yang rumit, cukup ketuk layar dan ketik apa yang Anda inginkan dan buat dan simpan catatan, daftar cepat, daftar periksa atau cadangan untuk ide apa pun atau simpan catatan sebagai agenda harian. Dengan buku catatan pribadi sederhana Anda, Anda dapat mengingat apa pun dengan cepat! Daftar belanja untuk bahan makanan, daftar hal yang harus dilakukan untuk agenda harian Anda dan pencatatan yang lebih mudah untuk membuat pengaturan pertemuan menjadi berjalan di taman ★

Perencana catatan sederhana adalah penyelenggara yang cepat, mudah digunakan, dan widget warna-warni pencatatan yang luar biasa dan ini akan berfungsi sebagai alat yang sangat berharga yang membantu Anda mengingat informasi yang diperlukan dan menyimpan catatan daftar belanja di mal!

Alat perencana agenda pengingat kami memungkinkan Anda melacak tugas, membuat ide melekat harian, dan daftar belanja untuk item atau ide dengan kesederhanaan, ketenaran, dan nilai penghematan waktu yang tak tertandingi. Kelola jadwal Anda dengan catatan yang tepat dan bagus seperti agenda harian - gunakan salah satu aplikasi pencatat kami - Catatan Sederhana atau Catatan Sederhana Pro :)

Catatan Sederhana Pro: Pengatur dan agenda daftar tugas alat pengingat pencatatan dilengkapi dengan penyimpanan otomatis sehingga Anda tidak akan membuang perubahan karena kesalahan. Ini juga mendukung pembuatan beberapa catatan dan daftar teks biasa independen dengan sangat cepat. Sekarang Anda dapat membuat catatan juga sebagai agenda harian tanpa masalah.

Anda dapat dengan mudah mengakses daftar Anda dan mengatur daftar tugas Anda bukan notepad dalam waktu singkat dengan menggunakan widget yang dapat disesuaikan dan diubah ukurannya, yang membuka aplikasi organisasi catatan baik di tekan.

Ini ramah pengguna dan sama sekali tidak mengandung iklan atau izin yang tidak perlu - tanpa pamrih. Ini adalah widget goodnotes open source, menyediakan warna yang dapat disesuaikan yang dapat disesuaikan dengan tweaker cepat dan cepat.

Catatan Sederhana: Agenda dan agenda daftar tugas adalah pengelola item dan aplikasi pencatatan terbaik yang dapat Anda gunakan tanpa iklan. Jika Anda membutuhkan organizer berkualitas tinggi untuk notepad cepat, andal & bagus, pengingat daftar belanjaan sederhana yang benar-benar mudah digunakan. Unduh aplikasi pencatatan kami sekarang juga :) Miliki aplikasi memo pribadi Anda sendiri di saku Anda setiap hari dan miliki perencana cadangan sehingga Anda tidak perlu khawatir melupakan pertemuan penting atau daftar belanja Anda :)

It comes with material design and a dark theme by default, providing a great user experience for easy usage. The lack of internet access gives you more privacy, security, and stability than other apps.

Contains no ads or unnecessary permissions. It is fully open-source and provides customizable colors.

Lihat rangkaian lengkap Alat Sederhana di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
