★ Har du brug for at lave en hurtig indkøbsliste, notere en adresse eller en ny millionidé\? Så er du kommet til det rette sted, da dette er det enkle planlægningsværktøj, du har ledt efter: Simple Noter: Tjeklister og noter! Den bedste noteapp, gratis til Android-mobiltelefoner. Der er ingen kompliceret opsætning, bare tryk på skærmen og skriv hvad du vil. Med din enkle personlige notesbog, kan du huske alting med lettere! Brug den som indkøbsliste, til at huske dine tanker, til at oprette påmindelser eller til at tage noter. Det har aldrig været nemmere. ★ 

Vores påmindelsesværktøj giver dig mulighed for at holde styr på dine opgaver, oprette en daglig tjekliste eller indkøbsliste med hidtil uset enkelhed og tidsbesparende værdi. Administrer din tidsplan med ordentlige og gode noter - brug en af vores notat-apps - Simple Noter eller Simple Noter Pro :)

Simple Noter Pro: Tjeklister og noter: Inkluderer sikkerhedskopiering af noter, så du ikke kasserer dine ændringer ved en fejltagelse. Pro-versionen understøtter også at oprette flere uafhængige noter og lister i plain-tekst meget hurtigt.

Med den tilpassede widget, kan du nemt få adgang til dine lister og organisere din to-do liste på ingen tid.

Den er brugervenlig og indeholder absolut ingen annoncer og kræver unødvendige tilladelser. Den er en fuldstædig open source goodnotes widget og farverne kan let tilpasses.

"Simple Noter: Tjeklister og noter" er den bedste noteapp uden annoncer, hvis du har brug for en højkvalitetsplanlægger, en hurtig, pålidelig og god notesbog, eller en simpel indkøbsliste, der virkelig er nem at bruge. Hav din egne personlige memoapp i lommen hver dag og hav en sikkerhedskopi, så du ikke behøver at bekymre dig om at glemme et vigtigt møde eller en indkøbsliste :)

Den leveres med material design og et mørkt tema som standard, hvilket giver en fantastisk brugeroplevelse for nem brug. Den manglende internetadgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.

Appen indeholder ingen reklamer eller unødvendige tilladelser. Den er fuldt open source og kan farvetilpasses.

Se "Simple Værktøjer"-pakken her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
