★ Har du brug for at tage en hurtig note af noget at købe, en adresse eller en startidé\? Så kig ikke længere, da dette er den enkle arrangør værktøj, du har ledt efter: Simple Noter: To-do liste arrangør og planner! De bedste notat-apps og klistermærker er gratis til Android-mobiltelefoner. Ingen komplicerede opsætning trin er nødvendige, bare trykke på skærmen og indtaste, hvad du kom til og oprette noter, hurtige lister, tjekliste eller backup for enhver idé. Med din enkle personlige notesbog kan du huske alt hurtigt! Shopping for dagligvarer, huske dine tanker og lettere at oprette påmindelser tage noter har aldrig været nemmere. ★ 

Simple noter planner er hurtig, enkel at bruge arrangør og bemærkelsesværdige planner, og det vil tjene som et uvurderligt værktøj og følgesvend, hjælper dig med at huske nødvendige stykke information! 

Vores påmindelsesværktøj giver dig mulighed for at holde styr på dine opgaver, oprette en daglig tjekliste for varer eller ideer med hidtil uset enkelhed, notabilitet og uovertruffen tidsbesparende værdi. Administrer din tidsplan med ordentlige og gode noter - brug en af vores notat-apps - Simple Notes eller Simple Notes Pro :)

Simple Notes Pro: To-do liste organizer og planlægger note-taking reminder værktøj kommer med en autosave, så du ikke vil kassere dine ændringer ved en fejltagelse. Det understøtter også at oprette flere uafhængige noter og lister i almindelig tekst meget hurtigt.

Du kan nemt få adgang til dine lister og organisere din to-do liste not notesblok på ingen tid ved hjælp af den tilpassede og resizable widget, som åbner de gode noter organisation apps på tryk.

Det er brugervenligt og indeholder absolut ingen annoncer eller unødvendige tilladelser - ingen betingelser. Det er en fuldt open source god noter widget og giver tilpassede farver, som kan justeres med hurtig og hurtig tweaking.

Simple Notes: To-do list organizer og planner er den bedste elementorganisator og noteapps, du kan bruge uden annoncer. Hvis du har brug for en højkvalitetsorganisator til en hurtig, pålidelig & god notesblok, en simpel indkøbsliste påmindelse, der virkelig er nem at bruge. Download vores apps til at tage noter lige nu :) Hav dine egne personlige memo apps i lommen hver dag og hav en backup plan, så du ikke behøver at bekymre dig om at glemme et vigtigt møde eller din indkøbsliste :)

Den leveres med material design og et mørkt tema som standard, hvilket giver en fantastisk brugeroplevelse for nem brug. Den manglende internetadgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.

Indeholder ingen reklamer eller unødvendige tilladelser. Det er fuldt open source og giver tilpassede farver.

Se hele pakken af Simple Tools her:
https://www.simplemobiletools.com

Enkeltstående websted for Simple Notes Pro:
https://www.simplemobiletools.com/notes

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools