★ ¿Necesitas tomar una nota rápida para hacer una lista de la compra, un recordatorio de una dirección o una idea para empezar? Entonces no busques más ya que esta es la herramienta organizadora simple que has estado buscando : Sencillas Notas: Organizador y planificador de listas de tareas. Lo mejor de las aplicaciones para tomar notas y notas adhesivas gratis para teléfonos móviles android. No es necesario realizar complicados pasos de configuración, simplemente toca la pantalla y escribe lo que has venido a buscar y crea notas, listas rápidas, listas de comprobación o copias de seguridad para cualquier idea. ¡Con tu simple cuaderno personal podrás recordar cualquier cosa rápidamente! Lista de la compra para el supermercado, lista de tareas para tu agenda diaria y toma de notas más fácil para que organizar reuniones sea un paseo ★ 

El planificador de Notas Sencillas es un organizador rápido y sencillo y un widget colorido para tomar notas que le servirá como una herramienta inestimable que le ayudará a recordar la información necesaria o la lista de la compra en el centro comercial.

Nuestra herramienta de planificador de agenda recordatorio le permite realizar un seguimiento de sus deberes, crear ideas pegajosas diarias y lista de compras de artículos o ideas con una simplicidad sin precedentes, notabilidad y valor de ahorro de tiempo sin igual. Gestiona tu agenda con notas adecuadas y buenas - utiliza una de nuestras aplicaciones para tomar notas - Sencillas Notas o Sencillas Notas Pro :)

Sencillas Notas Pro: El organizador de listas de tareas y planificador de toma de notas viene con un autoguardado para que no descarte sus cambios por error. También admite la creación de múltiples notas y listas independientes de texto plano muy rápidamente.

Puede acceder fácilmente a sus listas y organizar su lista de tareas pendientes no bloc de notas en ningún momento mediante el widget personalizable y redimensionable, que abre las aplicaciones de organización goodnotes en el grifo.

Es fácil de usar y no contiene ningún tipo de publicidad o permisos innecesarios, sin ataduras. El widget de goodnotes es totalmente de código abierto y ofrece colores personalizables que pueden ajustarse de forma rápida.

Sencillas Notas: Organizador de listas de tareas y planificador es el mejor organizador de elementos y aplicaciones para tomar notas que puedes utilizar sin anuncios. Si necesitas un organizador de alta calidad para tomar notas rápido, fiable y bueno, un simple recordatorio de la lista de la compra que sea realmente fácil de usar. Descargue nuestras aplicaciones para tomar notas ahora mismo :) Tenga su propia aplicación personal de notas en su bolsillo todos los días y tenga un planificador de respaldo para que no tenga que preocuparse por olvidar una reunión importante o su lista de compras :)

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
