★ צריך לרשום במהירות משהו לקנות, כתובת או רעיון לסטארט-אפ\? אז אל תחפשו רחוק יותר מכיוון שזהו כלי המארגן הפשוט שחיפשתם: הערות פשוטות: מארגן ומתכנן רשימת מטלות! אין צורך בצעדי הגדרה מסובכים, פשוט הקש על המסך והקלד את מה שבאת בשבילו וצור הערות, רשימות מהירות, רשימת בדיקה או גיבוי לכל רעיון. עם המחברת האישית הפשוטה שלך תוכל לזכור כל דבר מהר! קניות של מצרכים, שינון מחשבותיך והגדרה קלה יותר של תזכורות. מֵידָע! כלי התזכורת שלנו מאפשר לך לעקוב אחר החובות שלך, ליצור רשימת צ\'ק יומית לפריטים או רעיונות עם פשטות חסרת תקדים, בולטות וערך חיסכון ללא תחרות בזמן. נהל את לוח הזמנים שלך בצורה מהירה ופשוטה.

 כלי תזכורת למחברת זה מגיע עם שמירה אוטומטית כך שלא תבטל את השינויים בטעות.\nזה גם תומך ביצירת הערות ורשימות עצמאיות של טקסט רגיל במהירות רבה. אתה יכול לגשת בקלות להערה ולארגן את רשימת המטלות שלך תוך זמן קצר על ידי שימוש בווידג\'ט הניתן להתאמה אישית ולשינוי גודל, שפותח את האפליקציה בהקשה.

 הוא ידידותי למשתמש ואינו מכיל פרסומות או הרשאות מיותרות - ללא תנאים מצורפים. זה קוד פתוח לחלוטין, מספק צבעים הניתנים להתאמה אישית הניתנים להתאמה עם התאמה מהירה ומהירה. הערות פשוטות: מארגן ומתכנן רשימות מטלות  הוא מארגן הפריטים ומתכנן הרשימות הטובים ביותר שתוכל להשתמש בו ללא מודעות. אם אתה צריך ארגונית באיכות גבוהה להערות מהירה וטובה, תזכורת אמינה וידידותית למשתמש שבאמת פשוטה לשימוש, הורד את האפליקציה שלנו כבר עכשיו :) יש לך מחברת אישית משלך בכיס כל יום ותהיה לך מתכנן גיבוי כדי שתוכל לא תצטרך לדאוג לשכוח פגישה חשובה או את רשימת הקניות שלך :).

 זה מגיע עם עיצוב חומר וערכת נושא כהה כברירת מחדל, מספק חווית משתמש נהדרת לשימוש קל.

 היעדר גישה לאינטרנט נותן לך יותר פרטיות, אבטחה ויציבות מאשר אפליקציות אחרות.

 אינו מכיל פרסומות או הרשאות מיותרות. זה קוד פתוח לחלוטין, מספק צבעים הניתנים להתאמה אישית. 

בדוק את החבילה המלאה של כלים פשוטים כאן:
https://www.simplemobiletools.com 

פייסבוק:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
